Era uma vez uma terra - uma terra de leite e mel, habitada por pessoas felizes e prósperas. 
As pessoas pagavam impostos, claro - a sua felicidade tinha limites. 
O imposto mais importante, denominado Imposto sobre o Rendimento das Pessoas Singulares (IRS ou, em inglês, PIT), tinha de ser pago uma vez por ano, e foi avaliado utilizando a seguinte regra:

* se o rendimento do cidadão não fosse superior a 85.528 thalers, o imposto era igual a 18% do rendimento menos 556 thalers e 2 cêntimos (este era o chamado desagravamento fiscal (em inglês, tax relief))
* se o rendimento fosse superior a este montante, o imposto seria igual a 14.839 thalers e 2 cêntimos, mais 32% do excedente acima de 85.528 thalers.

A sua tarefa é escrever uma calculadora de impostos.

Deve aceitar um valor de floating-point: o rendimento.
A seguir, deve imprimir o imposto calculado, arredondado a thalers completos. 
Há uma função chamada round() que lhe fará o arredondamento por si - encontrá-la-á no código esqueleto no editor.
Nota: este país feliz nunca devolve dinheiro aos seus cidadãos. Se o imposto calculado for inferior a zero, significa apenas que não há qualquer imposto (o imposto é igual a zero). 
Tenha isto em consideração durante os seus cálculos.
